उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
मेरी माँ
मैं बस साँप आदमी के साथ रहना चाहता हूँ
एक सौदा करते हैं
अपने मन की बात
मैं तुम्हारे शरीर पर साँप के जंगल का प्रयोग करना चाहता हूँ
तुम तीनों की जान के बदले में
उस आदमी के बारे में क्या ख्याल है जिसने साँपों का जंगल चुरा लिया?
यह आप है
यह कितनी दुःख की बात है कि वह अजनबी इतना बेकार है।
अंततः
मुझे खुद बाहर जाना है
अब आप पुनः सल्फर द्वारा ठीक हो रहे हैं।
अगर मैं कार्रवाई करता हूँ
ऐसा भी लगता है कि मैं बहुत ज्यादा बदमाशी कर रहा हूं।
आप और मैं यह सौदा क्यों नहीं करते?
आप तीनों को कम कष्ट सहना पड़ेगा।
नहीं, नहीं, नहीं
नहीं चाहते
सही जाना
दादा
दादाजी से सीखें
सावधान रहना सीखें
दादाजी दादाजी
झांग झू बड़ा आदमी
क्यों रो रही हो?
बहन
आपने मुझे क्या कहा था?
मैं बस यह साबित करना चाहता हूँ
अरे नहीं, मैं
मुझे पता है, नहीं, मैं
इस जीवन में अपने लिए प्रेम चुनें
आपको बताना
बॉस आ गया है
माँ कमरे में रहती है
तुम दरवाज़ा क्यों नहीं खोलते?
रुकने के लिए बहुत आलसी
मुझे बताओ तुमने लिखना ख़त्म कर दिया है
मुझे लगता है कि श्रीमती वू ये लिखने के लिए बहुत आलसी हैं।
मुझे एक बार अपवाद बनाना होगा
युवक ने पहले शिष्टाचार तोड़ा
अगली बार होगा
नहीं
केन
काउंटी लेडी
मेट्ज़ ने एक पत्र लिखा
उन्होंने कहा कि वह कुछ समय के लिए शादी करेंगे
और अस्थायी रूप से चार सीज़न की ज़िम्मेदारियाँ संभालेंगे
उह, लेकिन
इस समयावधि के बाद
तभी मुझे एहसास हुआ कि मेट्ज़ में यह कितना कठिन था।
मैं इतने सारे बिखरे हुए मकई के दानों के बारे में नहीं जानता।
वह कितना संगठित है?
सुव्यवस्थित और सुव्यवस्थित
हाँ, भाई मेई ने मुझे चार ऋतुओं में मदद करने के लिए कहा था।
मैं भी अभिभूत महसूस कर रहा हूं।
मुझे क्या कहना चाहिए?
ये मुश्किल चीज़ें उसके लिए बहुत आसान हैं
लेकिन मैं
आपको ज्यादा चिंता करने की जरूरत नहीं है
वह व्यक्ति है
चाहे मैं कितनी भी मेहनत कर लूं, मैं इसे नहीं दिखाऊंगा
यह हमेशा शांत और शांतिपूर्ण दिखता है
लेकिन जब से उसने झुआनजियान मंदिर तुम्हें सौंप दिया है
बस विश्वास रखें कि आप यह कर सकते हैं
काउंटी लेडी
काउंटी लॉर्ड वापस आ गया है
क्या आप इस बार कुझोउ वापस आये हैं?
अभी तक कोई खबर नहीं आई है।
इससे मैं बहुत चिंतित हो गया
यह बहुत भूखा है.
हाँ, लेकिन मैं इसके बारे में सोचता हूं।
परसों नया साल है।
अब वापस आने का समय आ गया है।
परसों आप क्या खाना पसंद करेंगे?
यह सही नहीं है.
हे प्रभु, आप अकेले क्यों आये?
मेरे पति कहां हैं?
हाँ
मेरे पति कहाँ हैं, बॉस?
बॉस को क्या हुआ?
जिओ मो
चलो वापस चलते हैं
मुझे डर है कि चांगआन में चीजें बदलने वाली हैं।
पहना हुआ
आप इस दुनिया में सबसे अच्छे दोस्त हैं।
मुझे लगता है कि वह अब भी तुम्हारे साथ रहना चाहता है।
लाओ फैन
उसके लिए एक अच्छी जगह खोजें
एक अच्छा दफन
आप
ध्यान से
हे प्रभु, आप अंततः वापस आ गये।
लेकिन मैं अभी भी टिक सकता हूँ
चलो पहले थोड़ा आराम कर लें।
यह बेहतर होगा यदि यह अमर प्राणियों को पालने का जीवन न होता
लिंग जिओ बेवफा है
आदेश नीचे भेजें
जैक ने दानव कबीले के प्रवेश द्वार की रक्षा के लिए और लोगों को भेजा
बूढ़े चूहे को फिर कभी न देखने दें
हाँ
अब जब मुझे दुश्मन का मामला पता है, तो मैं जल्दबाजी में कोई कदम नहीं उठा सकता।
अपनी चोटों का अच्छी तरह ध्यान रखें
हम उनकी गतिविधियों का पता लगाने के बाद योजना बनाएंगे।
अपने परिवार का अच्छे से ख्याल रखें।
वयस्क
सावधान
चिंता मत करो, बॉस.
इस अवधि के दौरान हमारी गश्त कभी नहीं रुकी।
छोटे राक्षसों के कारोबार में कोई असामान्यता नहीं हुई है।
जिओ जेन
चाचा
आप
मुझे याद रखो, हाँ
मुझे सबकुछ याद रहता है।
इसलिए
टाइड लॉर्ड ने कौन सी विधि अपनाई?
आपकी याददाश्त बहाल करने में मदद करें
मैं भी नहीं जानता.
यह रहस्यमय मंदिर अप्रत्याशित है
कुछ गुप्त तकनीकें और उपकरण हैं जिनके बारे में आप और मैं नहीं जानते।
आश्चर्य की बात नहीं है, है ना?
क्यों
अच्छी बात है।
चाचा दानव कबीले में केवल बिल्ली का खून है
एक ऐसा क्षेत्र जिसमें केवल सर्प राजा की आत्मा ही प्रवेश कर सकती है
वे कहां हैं
याओगोंग मंदिर और बियाओ द्वीप
शेन लिंगतांग सिल्वर वॉल्ट
यहाँ एक औषधीय स्नानघर भी है
यह इसके बारे में।
लेकिन आपने मुझे इन जगहों का पता लगाने के लिए भेजा
कभी भी कुछ असामान्य नहीं हुआ
मैं वहां गया हूं और कुछ भी असामान्य नहीं है
गलत
क्या गलत
मुझे याद है कि पुराने बाज़ार के बगल में एक खाली गोदाम था
लेकिन एर्गो ने जो पीछे छोड़ा था वह था
वह स्थान कई वर्षों से वीरान पड़ा है।
बहुत समय से वहां कोई नहीं गया है।
वहाँ कोई नहीं गया
कोई नहीं जानता कि अंदर क्या है.
जेन एर्लिन क़ियाओ
विषय शांत है
सम्राट सभी पहलुओं में पारंगत हैं
हमारा शाही बच्चा निश्चित रूप से भविष्य में एक बहुमुखी प्रतिभा होगा
जिनलिंगगुआन जेनहु नेशनल एसेंस मिल्क पाउडर
यह वही है जो रानी ने आपके लिए तैयार किया है।
नब्बे प्रकार के व्यापक पोषण संबंधी सुपर दूध स्रोत
एचएमओ पूर्ण रंग
शिशुओं को अधिक व्यापक पोषण की आवश्यकता है जिनलिंगगुआन दूध पाउडर
शिशु की असाधारण सुरक्षा के लिए चीन ने पेटेंट कराया फार्मूला
यहाँ कुछ भी नहीं है.
बॉस, शायद हम गलत जगह मिल गए हैं?
नहीं
मुझे ऐसा लग रहा है कि
यहीं
फिर देखो
दुष्ट भूत चील
इसका अर्थ क्या है?
लाभ दुष्ट भूत चील से आता है
चाहू मै आ ना
यह सबसे प्रारंभिक चेतना है
मुझे आश्चर्य है कि वह चीज़ यहाँ क्यों नहीं है।
मरे हुए चूहे ने मेरी दयालुता बर्बाद कर दी। मुझे उम्मीद है कि आप मेरी सेवा करेंगे।
अब तुम मुझसे झूठ बोलने की हिम्मत करोगे
यह बूढ़ा चूहा और कहां छिप सकता है?
एल्डर ग्रे भी किताबें खरीदने आए थे
भगवान सु ने सचमुच मुझे चौंका दिया।
क्या आप कल पुराने गोदाम में गए थे?
पुस्तक गुरु ने ऐसे धर्मी शब्द कहे
लेकिन पहले किसी ने कोई संवेदना व्यक्त नहीं की।
शाही कमान
तुमने साँप को इस तरह घायल कर दिया।
आपराधिक अकड़
इसमें सांत्वना देने वाली क्या बात है?
शूदा लोग अच्छी तरह से जानकार हैं
मुझे लगता है कि कल मेरी अपनी योजनाएँ थीं।
आपने कहा था कि आप सेना में शामिल होंगे
आप उस चीज़ को दूर मत ले जाइये.
मुझे भी दोष दे रहे हैं
श्री शू के इरादे हमेशा से ही बुरे रहे हैं।
मैं पहले वह चीज़ हटा लूंगा।
यह सिर्फ आत्म-सुरक्षा के लिए है
मैंने कहा था
उस समय आप मानवीय मामलों या महत्वपूर्ण मामलों से कैसे निपटेंगे?
मुझे परवाह नहीं है
मैं बस ज़ियाओज़ेन को ले जाने के लिए वह चीज़ उधार लेना चाहता हूँ
मिस्टर ट्री, आपने वह चीज़ कभी नहीं देखी
क्या आपको यकीन है कि उसका हमारी योजना से कुछ लेना-देना है?
इसका अनुमान लगाना कितना कठिन है?
18 साल पहले, दुष्ट भूत शिविर मुझे मारना चाहता था
मेरा अनुमान है कि यह राक्षस कुल के अस्तित्व पर निर्भर करता है
आप कौन हैं?
जिओ चेन
यह मैं हूं
गन यिजुन
प्राचीन सैन्य पुस्तकें और भाला-विद्या के प्रतिद्वंद्वी
दुश्मन ने दुश्मन देश को हराया
इसका नाम गन बी रखा जा सकता है
चांग्शी ने स्वागत समारोह को बधाई दी
मैं हमेशा इस दृश्य के बारे में सोचता हूँ
मैंने एक बार सोचा था
यह मेरी कल्पना मात्र है जब मैं गंभीर रूप से बीमार था
जब तक मैं अतीत को एक-एक करके नहीं जोड़ता
मुझे पता चला कि यह सब सच है
इसलिए
तुम जीवन और मृत्यु को कभी नहीं समझ सकते
बस मुझे भ्रमित करने के लिए
मुझे उजागर करने के लिए एक उपयुक्त दुनिया खोजें
मैं सिर्फ सच जानना चाहता हूँ
सच तो यह है कि आप और मैं अपनी भूख से ही पेट भरते हैं
उस समय मेरी राक्षसी शक्ति कम थी और मैं केवल बैठकर बातें ही कर सकता था।
आप उच्च पद पर और मजबूत प्रतीत होते हैं, लेकिन आप एक वर्ग के साथ हैं
मैं आपको सर्वश्रेष्ठ बनने में मदद करने के लिए पूरी तरह से संतुष्ट हूं
तुम्हें यहाँ अपने पैर हिलाने दो
आपको एक आदर्श बिल्ली आदमी बनाएं
यही वह सत्य है जो आप चाहते हैं
तो फिर तुमने मुझे धोखा क्यों दिया?
नहीं
तुमने मुझे धोखा दिया
मैं स्पष्ट रूप से तुम्हें बहुत पसंद करता हूँ
मैंने जो कुछ भी किया वह तुम्हारे लिए था
क्या आपको बस यही सब नहीं चाहिए?
मुझे निम्न की जरूरत है
तुम्हें पता है कि तुम ऐसा नहीं कर सकते
लेकिन मुझे इसकी ज़रूरत है
एल्डर फू शेंगहुई ही वह है जिसकी मुझे ज़रूरत है
साँप को फंसाने में शामिल होना ही मेरी ज़रूरत है
साँप की आत्मा चुराना ही मेरी ज़रूरत है
मुझे निर्दोष लोगों की हत्या करनी है। मुझे इसकी ज़रूरत नहीं है।
आपको यह पसंद आया
मुझे घृणा महसूस होती है
आप और राष्ट्रपति
वहां अन्य कौन से मदरहाउस हैं?
मैं अब ग्रे गेट के नियंत्रण में हूँ
आज रात, दुष्ट हत्यारा गुइयिन दुनिया में वापस आएगा
आप इसे रोक नहीं सकते
भले ही चांगआन नष्ट हो जाए, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता
मैं तुम्हें बचाऊंगा
यदि आप वैसे ही हैं जैसे आप 18 वर्षों से हैं
अच्छे बनो और मेरे साथ रहो
मैं तुम पर नज़र रखूँगा और तुम्हारी रक्षा करता रहूँगा
आप यहां हैं
सबसे सुरक्षित है
मुझे ज़रूरत नहीं है
मुझे इस तरह की सुरक्षा की ज़रूरत नहीं है, मैं इसे कभी नहीं चाहता
यह कैसे हो सकता है?
आपके पास सब कुछ है
मेरा शहर
अंततः पूरा हुआ
ऐसा लगता है कि तुम्हें अब सचमुच मेरी ज़रूरत नहीं है
सभी ने कहा कोई इरादा नहीं
भ्रमों से भरी प्राचीन सैन्य पुस्तकों को हड्डियों में गहराई से जड़ दिया जाना चाहिए
दुनिया के प्रकट होने के बजाय
इस मामले में
चाचा
तुम छिपते क्यों नहीं?
यह क्यों?
छोटा शहर
अगर अब तुम्हें मेरी ज़रूरत नहीं है
चाहे वह कठोर हो
फिर भी हार मानने से इनकार
मैं
नहीं
अंकल, क्या आपको यहाँ अच्छा लग रहा है?
जैसे हेहे
मारना
हत्या
एएच
आप अंततः वापस आ गए हैं
तुम कहाँ हो, बिल्ली का बच्चा?
मैं तुम्हारा इंतज़ार कर सकता हूँ
यदि लम्बे समय के बाद कोई और हो तो क्या होगा?
आप अनुमान क्यों नहीं लगाते?
यहाँ चालें मत खेलो, तुम छोटे बदमाश।
यदि आपमें क्षमता है
बाहर आओ और मुझसे फिर से खुलकर लड़ो
तुमने मेरे राक्षस को मार डाला, लेकिन मैं तो बस एक छोटा सा राक्षस हूँ। तुम्हारी क्या क्षमता है?
ठीक है, अगर आप उन्हें बचाना चाहते हैं, तो याओयू के तल पर जाएं।
मैं आपका इंतज़ार कर रहा हूं
संघर्ष करना बंद करो
यह कोशिका और इसके बंदी बनाने वाली राक्षसी शक्ति
आप यहाँ कुछ नहीं कर सकते
एल्डर हुई
बहुत समय से तुम्हें नहीं देखा
आप अभी भी वही हैं
चुपके
क्या मनुष्यों के पास यान दाओ नहीं है?
बड़े व्यवसाय छोटे किन की उपेक्षा करते हैं
लॉर्ड घोस्ट ईगल के लिए काम करना
चुपके-चुपके घूमने की बात करना बंद करो।
घृणित और बेशर्म है
तो क्या हुआ
मुझे नहीं पता था
आपका और दुष्ट हत्यारे भूत ईगल का भी संबंध है।
जान पड़ता है
आप अंकल वू ज़ी की पहचान पहले से ही जानते हैं
अफ़सोस की बात है
वह तो बस स्त्री-पुरुष के बीच प्रेम की बर्बादी है
लेकिन मैं अलग हूं
आप अलग कैसे हैं?
हजारों साल पहले
मैं तो बस एक छोटा सा चूहा हूँ
कोई भी नश्वर
तुम मुझे धमका सकते हो
मैं विस्थापित हूँ
तुम्हें पता है मैं मास्टर घोस्ट ईगल से मिला था
उसने मुझे अन्दर ले लिया।
मैंने अपनी आँखों से उसे यह दानव कक्ष बनाते देखा
उसने मुझे बताया कि
यह मेरा अभयारण्य है
उन्होंने हमें यह भी बताया
सभी नश्वर चींटियाँ हैं
कम जीवन अवधि
कमजोरी और अक्षमता
हालाँकि मैं एक चूहे की आत्मा हूँ
लेकिन आप अदूरदर्शी हैं.
मैंने सोचा
आप बस एक बिल्ली मालिक के रूप में मेरी स्थिति से असंतुष्ट हैं।
अप्रत्याशित रूप से
आप पूरे दानव कक्ष से असंतुष्ट हैं
आप दोनों दुनियाओं के बीच शांति चाहते हैं
तुम ग़लत हो, राक्षस.
आपको वह करने की स्वतंत्रता होनी चाहिए जो आप करना चाहते हैं
अलग-थलग रहने और आसानी से व्यस्त रहने के बजाय आत्म-नियंत्रण से काम लें
दिल दानव कमरे में नहीं है
तुम राक्षस कक्ष में कोई बिल्ली या कुत्ता नहीं हो। तुम योग्य नहीं हो।
क्या आपको पता है कि यह क्या है?
आप इसे पुराने गोदाम से प्राप्त करें
हाँ, यह मास्टर घोस्ट ईगल है
जब मैं यहाँ आया तो उस आधी-स्रोत शक्ति को छोड़कर जो छिपी हुई थी
उन्होंने सभी राक्षसों के हृदयों में व्याप्त बुरे विचारों को अवशोषित कर लिया
अत्यंत शक्तिशाली
पति
क्या आप जानते हैं
आज याओ परिवार इस स्थिति में क्यों पहुंच गया?
आपकी वजह से
मैं आपको बताता हूँ
यू में से एक
आपके अंदर का नया साल का दिन जन्म लेने वाला है
मैं इस शक्ति का उपयोग चांगआन को नष्ट करने के लिए करना चाहता हूँ
मैं लेडी गुइयिंग को आपूर्ति करना चाहता हूँ
मैं रहूंगा
दुनिया के निर्माण में सबसे बड़ा योगदानकर्ता
हाहाहा, नमस्ते, कैप्टन
आपकी महत्वाकांक्षाएँ
मुझे नहीं मालूम कि इसमें से कितना हिस्सा महत्वपूर्ण मामलों के लिए है।
मेरे लिए कितना है?
यह साबित करने के लिए कि मैं कोई ऐसा व्यक्ति नहीं हूं जिसे धमकाया जा सके
क्या यह चूहा है जिसे किसी ने किराये पर रखा है?
क्या आपको समय की जल्दी नहीं है?
जल्दी में
क्या फायदा?
छोटी लड़की
क्या मैं भविष्य में माओ पैलेस का सिंहासन आपको सौंप दूंगा?
माओमाओ पैलेस क्या है?
यह एक महत्वपूर्ण स्थिति है.
एक
एक ऐसा मिशन जिसे छोड़ा नहीं जा सकता
मुझे डर है कि मैं आपको निराश कर दूंगा।
आप क्यों कहते हो कि?
मैं एक योग्य विरोधाभास बनने में असफल रहा
तो आप क्या सोचते हैं
योग्य विरोधाभास क्या है?
एक क्षण में
आप सबसे कठिन परिस्थिति का सामना कर रहे हैं
एक विकल्प का सामना
उस समय
आप समझ जायेंगे
वह क्षण
आप अंततः
बेकार
इस रोमांस को केवल दानव महल की शक्ति से ही हराया जा सकता है
जाओ साँप को ढूंढो
ऐसा कैसे हो सकता है?
कैसे
18 साल पहले की वह रात
आप भी वहाँ हैं
आपने क्या किया?
क्या सचमुच दुष्ट भूत चील से छुटकारा पाने का कोई और रास्ता नहीं है?
दुष्ट हत्यारा भूत ईगल अमर है
हालाँकि दाओ फ़ा भूत ईगल का विरोध कर सकता है
लेकिन उनमें से कोई भी कियुआन अंडे को पूरी तरह से नष्ट नहीं कर सकता
अब गति कम हो गई है
अवतल महल का रहस्य केवल परंपरा से ही सुलझाया जा सकता है
भूत यिंग युआनदान को उसके अंदर सील कर दो
और वह इससे विवश होकर अर्ध-राक्षस बन जाएगा
शायद एक दिन
कोई तो रहस्य उजागर करेगा
गुआन जियाओ को खोजें जिसने भूत चील को नष्ट कर दिया
पर अब
कोई अन्य विकल्प नहीं
नहीं
शायद वहाँ दूसरा ड्रैगन भी हो।
दुष्ट हत्यारे युआनदान को मेरे शरीर में डाल दो
यह सबसे अच्छा विकल्प है
आह
इस बूढ़े चूहे ने राक्षस जेल में हमारा फायदा उठाया
इससे बहुत भ्रम पैदा हुआ होगा
पहले बुजुर्ग लोग वापस जा सकते हैं।
दरवाजे में रखी चीजों से निपटें
हमने इसे कुछ देर तक सुना
हाँ
मालिक
कोई बात नहीं, मैं नहीं कर सकता
यदि इच्छा
उसकी योजना शुरू होने वाली है